Справка по проекту

Технологии: vue js, pwa, sass, axios
Для Backand'a: Пример того, что должен получать axios на вход можно посмотреть либо по ссылкам внутри него, либо локально в папке /json. Названия внутри файлов нужны в точности такие же.
Картинки все можно просто внутрь /img закидывать. 
Проверка, что зайдет ли на страницу профиля еще не залогиненый человек уже сделана. Его перекинет на страницу /Terms
Статы в профиль пользователя поступают из Stats.json
Если появятся вопросы или нужна будет доработка под бэк, то пиши сюда: @Sedm1